Tal como pensaba.
Incluso un hueso sagrado de Fénix
No puedo manejar mi maná.
Ese miedo asfixiante de ahora.
No pudo haber venido de Edward, ¿verdad?
Imposible.
Es un aprendiz de bajo nivel.
De ninguna manera podría asustarnos.
Entonces ¿qué fue eso?
Algún mago supremo debe tener
pasó por encima de la escuela.
Eso es todo.
Se sintió como un dios descendiendo.
Esa energía.
Hasta mi alma tembló.
Edward es sólo un aprendiz.
No podría emitir ese tipo de presión.
¿Serafina?
¿Adónde vas?
Eduardo sin valor,
ahora es mi turno.
¡Es hora de morir!
Esperar.
¿Quieres a mi decano?
Pasa por mí primero.
Dean, eres sólo un aprendiz.
No puedes recibir un solo golpe.
Ni siquiera tienes una varita.
Bájate del escenario.
Serafina, ¿no crees en mí?
¿Cómo podría?
Soy estudiante de la Escuela de Magia Antigua.
¡Pelearé en lugar de mi decano!
Serafina,
eres sólo un aprendiz.
No puedes vencerme.
Baja.
Serafina, te aconsejo que te retires.
La Escuela de Magia Antigua es
No hay lugar para estar ahora.
Elegiste mal.
No es demasiado tarde para cambiar.
Ven a mi Escuela de Magia de Batalla.
Todo esto es tu culpa,
¡Eres un bueno para nada!
Demasiado débil para luchar
¡Así que te escondes detrás de mi hija!
Serafina, nunca debiste haber elegido
la Escuela de Magia Antigua.
Hice mi elección.
Nunca me arrepentiré.
decano,
Déjamelo a mí.
Si no hubiera aparecido,
Estarías orinándote ahora mismo.
Eres sólo un aprendiz.
¿Cómo pelearías contra él?
Muy bien,
Si quieres intentarlo, adelante.
Conmigo aquí, la Escuela no caerá.
El decano es todo charla.
Si no hubiera intervenido,
la escuela de magia antigua
ya pertenecería a Battle Magic.
Pero...
Esa aterradora aura del Decano hace un momento.
¿Me lo estaba imaginando?
Debe ser.
Es sólo un aprendiz.
Serafina,
hoy te haré ver.
Elegir la escuela de magia antigua
¡Es la peor decisión de tu vida!